Lain, je veux que tu me dises la vérité.
La vérité ?
Tu n'as pas d'amis se nommant Misato, ai-je tort ?
Oh, qu'est-ce qui vous prend ? Vous êtes bizarre.
J'ai interroger Kyoko.
Et ?
Elle m'a répondu qu'il n'existe pas de Misato, juste une Minako.
C'est ce que vous croyez ?
Je ne t'accuse pas, mais c'est important.
Pour votre compte rendu ?
Je ne le nierai pas, mais c'est aussi pour ton bien.
Pour mon bien ?
Oui.
J'ai bien l'impression que tu t'es crée une amie imaginaire pour te renfermer sur toi-même.
Ce n'est pas sain.
Vous aviez pourtant dit que ce n'était pas une mauvaise chose, qu'il n'y avait pas de mal à ça, madame Touko.
Qui plus est, Misato n'est pas une amie imaginaire.
Très bien, où se trouve-t-elle ? Peux-tu lui téléphoner de suite ? Pourrais-tu lui passer un coup de fil devant moi ?
Je n'arrive pas à l'appeler, elle a déménagé.
Peux-tu me prouver qu'elle existe ?
Qu'elle existe ?
Oui. Peux-tu le prouver ?
Ma mémoire...
Écoutes Lain, je veux bien te croire, mais je ne peux pas vérifier tes souvenirs.